++++++++
rururubell29.12.2019
Можно добавить во второй день такую фансервисную сцену
Кендзи, врет Айко что идет на улицу "по работе"
Дескать ему надо сделать несколько фотографий для референсов
Айко помнит тот рисунок с Мидори
Она решает что Кендзи собирается пробраться в школу, и фотографировать там девушек в школьных купальниках
И его схватит полиция
Поэтому она переоденется в свой школьный купальник, и предложит в качестве референсов - себя
+++++++++++++
Второй день. вечер после похода на сортировочный пункт.
Может вместо поездки на море, сестра сжалится над братом и предложит сходить вчером в школьный бассейн.
чтоб и искупаться он смог и чтоб пиво не нужно было пить (много).
тут можно много интересного придумать от тайного проникновения к бассейну и до всяких смущающих событий в нем самом.
ну и классика жанра - побег от охранника.
+ всякие фоны школы пригодятся здесь и потом в сцене с поисками хоши.
ну тут у нас правда не заброшенная школа, но из обычной заброшенную наверное не очень сложно сделать?